حساد سلیمی خیلی افتخار دادین
میخوام به عنوان اولین سؤال از حضرت حالی بپرسم که
فعال هستین و بودین در زمینه تولید نقامات دینی و آینی
راز این تأثیر گذاری عدی و مناجات که در قالب نقامات دینی
زبط و تولید میشن بین مردم راز این مندگاری چیه برای ما و مخاطبین اون بگید؟
انسان ها به طور فطری مجذوب حقیقت هستن به خاطر فطرت پاکی که دارن
گرایش به سوی معنویت برای اونها مهمه
و اگر ما بتوانیم زیباترین حقائقی که نجات بخش انسان هست
و انسان رو در مسیر خدا و سرات مستقیم نگه میداره
که همانا مفاهم دینی هستند
اگر بتوانیم این مفاهم رو در قالب های گناگونی
که جذاب هستن و شیوه های مختلفی که ممکنه ارائه بکنیم
تأثیر گذاری اینها بسیار بسیار امیق خواهد بود
اصفیه دیگر خنر هم فی نفسی یک موهبت الهیه
و دین موهبتی بزرگتر
اگر خنر رو با دین مردم آمیخته کنیم
در متن زندگی مردم جریان پیدا می کنه
از اونجایی که انسان فطرتن دنباله
دو انصر زیبایی و حقیقت هست
اگر ما یک کلام زیبا رو در یک قالب زیبا ارائه کنیم
مسلمه که تأثیرات ایجازگونهی داره
و از این رو این گناه آثار فاخر می تواند
رنگ جاودانگی داشته باشه
چه زیبا فرمودین
من می خواهم یه خاطر بازی هم بکنیم
چون متوجه شدین دیگه
ما مناجات منظوم حضرت امیر رو امشب داریم
در حضور کارشناس محترمون بررسی می کنیم
من می دونم و همینطور شناهنده های عزیز
که یک اثر فاخر و مندگار زبط شده
توسط گروه توشی احلبیت
فکر میکنم مال دهه شست و هفتاد باشه
که حضرت علی هم به همراه سایر عزیزان
بله در تولید اون اثر نخش داشتید
دلیل من می خواد که یه خاطر بازی کنیم
یادی هم بشه از نام و یاد عزیزان رو
بفرمایید برامون موقع اجرای اون اثر
چه حساب حالی بوده
بله ارز کنم خدمتون که
این اثری که نام بردید
یعنی این مناجات امیر آرفان جهان
حضرت مولا امیر المومنین علی علیه السلام
که در قالب یک معاشقه با خداوند بزرگ
بیان شده
در حضرت یک باقیات و صالحاتیست
از سوی برادر عزیز هنرمند من
جناب استاد آرازم
که سرپرسی گروه احلبیت
خداحفظش این کار
این گروه هم متشکل از
تعدادی از جوانان عزیز و فتحیخته
همه از قاریان ممتاز قرآن
اساتید
صاحبان جلسات قرآنی هست
که به همدلالا منم اجازه دادن
که در شما را اون خوبان شاگردی بکنم
تکخانی این اثر با شما بوده استاد دست
تکخانی این اثر با شما بوده
مهمریت استاد با شما
خواهش میکنم بزرگ دارید
توفیق باشه باشم انجام به
و باید بهتون ارز خونم
که این اثر فاخر
در استدیو پاپ تهران
تحت مدیریت
یک برادر عزیز
مرحوم آی کلهور
که مدیریت اون استدیو رو داشتن
و امیدوارم که خداوند
پاداشی از پخش این نغمات دینی
به روح متحرم
آئد و واسل کنه
با زهمات فراوان ایشون
با عشق و انگیزه ایشون
الحمدلله زبد شد
و در تمام لحظات
اشناب استاد آرانی
لازم که در حقیقت نقم گذاری
بر روی این مفاهیم رو
بر احت داشتند
راه نمای ما بودن
و تحت نظارت ایشون
با همکاری بچه های خوب اهل بهی
این کار انجام شده
من که از مساحبت
و همنشینیه با شما
سیر نمیشم استاد
ولی خب چون وقتمون محدود هست
دوستان اطلاع دادن که بخش های از این
اثر زیبا و فاخر رو
آمده کردن که میخواییم بشنویم
اما میخوایم قبلش دیگه شما رو بیش از این
ازیت نکنم پاسیت شب گذشته
شما رو به خدای بزرگ مهربان بسفاریم
و این اثر رو انشالله با همراهی دوستان بشنویم
من از جنابولی بسیار تشکر میکنم
فقط انتظارم از
سازمان های فرهنگی و دینی
اینه که تو این وضعیت
فرهنگی جوانان خوب
و با استعداد ما رو که
در راستای خلقه چنین آثار
یلان تلاش میکنن
ترقیب کنن تشفید کنن
و حتی حمایت کنن
تا ما در این زمینه بتوانیم شاهده
خلق آثار بیشتری
در روبطه با مفاهم عرضشمند
دینی باشیم انشالله
خیلی تشکر میکنم
بزرگ اولین خوشخواد شدن و خوشبختی
با شما صحبت کردن
شب شما مفید
محتاجیم به دعا خدا نگهده شد
برون شما خدا نگهده شد
موسیقی
بله
جناب آقای شامی
از زنجان نوشتن
از مولا علی علیه السلام
سلامتی و طول عمر با عزت
و شفای خوهرم رو میخوام
سف 916 49 27
نوشتن از آقا امیر المؤمنین
علیه السلام میخوام که
همه مادران در قید حیات
رو سلامتی کامل
و مادرانی که به رحمت خدا رفتن
رو در بالاترین درجات
همنشین خانم فاطمه زهر رو
سلامتی
خدا مولا علیه ها کانال پاجا
خصن ختم برنامه هم
فرمانشات تکمیلی شماست که شنونده خواهیم بود
و در انتها برنامه ها
بله استفاده کنیم
باید از محضر مولایی من
امیر المؤمنین علیه السلام هم
استفاده کنیم
که این چینین
راهی را
پیش پای ما گذاشتند
و چگونه راز دل گفتن
با خدا را به ما آموختند
اجازه بدید در
ادامه اون نکته
قبلی که در خصوص
کلام حضرت زهرا
نکته ای را عرض کردم
در باره محر مادری
نکته ای را خدمت
شنونده های عزیز تقدیم بکنم
که
جناب مولاوی
در اثر عرضشمند
مسنوی خودش
بر اساس برگرفته از روایات
یه نکته ای را بیان می کنه
در باره محر مادری
بر اساس روایات
محر مادر نسبت
به فرزندان
در واقع جز ای از محر پروردگار
به بندگان هست
در اون روایت آمده که
محر مادر
یکی از هد جز
رحمت و محر الهی
به بندگان هست
خدای تبارک و تعالی
وحی فرمود به موسای کلیم
که یا موسا
اگر می خواهی محر من را
به بندگان و محر مادر
را به فرزند بینگری
به طور سینا بروه
موسای کلیم علیه السلام هم
آمدن طور سینا
دیدن که
مادری در
کنار سایه سنگی
قرار دارد
و فرزندش گویا
در اثر بعضی غفلتها
و نادانی آمده
مادر را آنجا
قرار داده که برگردد
به زندگی خودش
وقتی که
می خواهد برگردد
پای این فرزند
سنگی می خورد
نزدیک زمین بیفته
مادر دستانش را
بر آسمان بلند می کنه
خدایا فرزند من را
از گزند
محافظت بکن
مولوی میگه
اینجای بیتی را
سروده است بسیار زیبا
میگه ببین محر مادر
چه ها می کند
جفا دیده اما دعا می کند
بعد خدای عالم می فرماید
که این چیزی که مشاهده
کرده ای موسا
این جز ای از محر من
به بندگانم هست
بس بنابراین شنونده های عزیز
مادرانی که این
برنامه فقیم و عرضشمند
رو شنونده هستید
برخود ببالید که
مادر در واقع مظهری
از محر الهی به
فرزندان هست درود می فرسیم
به مادرانی که
با زحمت و
تلاشهای خود
فرزندان عزیز
و زرگی را
تربیت و تقدیم جامعه اسلامی می کنند
بله بله بله
خیلی خیلی از شما ممنونم
کلام شیوا و دلشین شما استفاده کردیم
خب یه سریب
سامانه پرمکی بزنیم
سرکار خانوم منیر الیاسی
از به شهر
جناب آقای آخوندی
یا سرکار خانوم آخوندی
از قوم
از استحبان
از اسواهان
سرکار خانوم یگانه زلفقاری
از کرمان
از خراسان جنوبی آقا مهدی قاسمی
و آقا رزا از تهران
پیامک های شما هم به ما رسید
انشالله که حاجت روا باشید
خیلی خیلی ممنونم می دونم که خیلی از شما
عزیزان به تأثی از امیر
شب زندداران مولا علی
علیه السلام شبها رو
به راز و نیاز مشغولید
و مناجات می کنید
با آقا امیر المؤمنین
تمنام می کنم این بنده کمترین
همه اوامل و دستندرکاران
به شب دیگه ای که با شما عزیزان
هم نشین باشیم
همه شما رو به خداوند قادر
متعال می سپارم با کچکترین دعا
برای بزرگترین آرزو
اللهم اجل ولی کلفرد
شبتون به خیل و خدا نگهدار
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی سیم
سلام علیک یا داعی الله و ربانی آیاته
سلام علیک یا باب الله و دیان دین
سلام علیک یا خلیفه الله و ناصر حقه
سلام علیک یا حجه الله و دلیل ارادته
سلام علیک یا تالی کتابه
سلام علیک یا تلقاه به الله و ترجمانه
سلام علیک في آنائِ لیلِك و اطراف نهارِك
سلام علیک یا بقیه الله في ارضه
موسیقی در موسیقی درسته